http://team.wahsis.net/browse/WPMS-436
resident_request_service
Quản lý sử dụng biểu mẫu
Due:	07/Oct/17
Created:	05/Oct/17 12:06 PM
Updated:	1 hour ago
Resolved:	14/Oct/17 10:08 AM

Hi Thanh,
Em thêm tính năng quản lý chức năng cư dân sử dụng các biểu mẫu
1/ Tìm kiếm hiển thị danh sách căn hộ đã sử dụng biểu mẫu
 
2/ Thêm mới thông tin căn hộ có sử dụng biểu mẫu
B1 : Tạo màn hình thêm mới cho phép chọn biểu mẫu, chọn căn hộ cư dân căn hộ yêu cầu biểu mẫu
B2 : Sau khi chọn xong gọi API request biểu mẫu file word. 
 
B3 : Sau khi gọi API nhân kết quả trả về B2 và lấy link bên trong gọi tính năng download về cho người dùng tiếp tục chỉnh sửa
B4 : Cho phép người dùng upload lại file đã chỉnh sửa .sau khi upload thì mới hiện nút save.

 
 
Attachments
Drop files to attach, or browse.
image-2017-10-05-12-02-01-871.png
image-2017-10-05-12-02-01-871.png
18 kB05/Oct/17 12:02 PM
Activity
All
Comments
Work Log
History
Activity
Ascending order - Click to sort in descending order
5 older comments
Permalink
nam.liu Nam, Liu added a comment - 1 week ago
Hi Thảo,
Em check giúp anh task này nhé.
Nếu có feedback gì em assign lại anh Thanh để sửa giúp anh.
Thanks em.
Permalink
thao.dang Thao, Dang added a comment - 6 days ago
Hi Anh Thanh,
Anh check lại giúp em một số feedback dưới đây nhé.
Vẽ thêm khung cho 3 field: SDT, email, mối quan hệ
Form Thêm mới:
Yêu cầu: "Cho phép người dùng upload lại file đã chỉnh sửa .sau khi upload thì mới hiện nút save"=> Người dùng chưa upload file biểu mẫu đã chỉnh sửa, nút Lưu hiện và vẫn cho lưu thành công 
Field Biểu mẫu: thay "–tất cả–" thành "--- Chọn Biểu Mẫu—", chỉnh cả 2 ngôn ngữ.
Field Người liên hệ chỉnh tương tự hoặc load trực tiếp tên người liên hệ trên đầu danh sách.
Khi nhấn nút Tạo biểu mẫu, sẽ tải được đồng thời biểu mẫu để chỉnh sửa. người dùng ko phải thao tác thêm 1 bước dowload biểu mẫu về. 
Form Chỉnh sửa:
Các fleid thông tin load ra ko giống như những thông tin đã được lưu.(vd: Loại biểu mẫu khi được lưu là Cư dân nhưng hiển thị bên trong là "Tất cả")
Các nội dung field: Biểu mẫu, Căn hộ, Người liên hệ không cho phép người dùng chỉnh sửa, để chế độ read-only. 
Cho hiển thị các file biểu mẫu người dùng đã upload và lưu trước đó.
Sau khi chỉnh sửa và lưu lại, bị nhảy thứ tự trên danh sách bên ngoài (VD: ban đầu đang ở STT: 1 , sau khi chỉnh sửa nhảy xuống STT:3 trên danh sách).
Permalink Edit Delete
thanh.sok Thanh, Sok added a comment - 3 days ago
Hi Thảo,
Anh đã giúp em check feedback
 
 
Permalink
thao.dang Thao, Dang added a comment - Yesterday - edited
Trong form add, khi người dung chọn file -> Tải lên-> Thông báo up thành công thì đồng thời cũng phải cho hiển thị file đó lên trong form luôn ( Cho hiển thị giống như bên edit)
Form edit: thông tin field Mối quan hệ chưa được translate. 
Check lại các file người dùng upload lên và file khi người dùng "Tải biểu mẫu" ở page ngoài. Cả file hiển thị trong edit.
Các translate các thông báo ( e đã trao đổi qua skype với a).
Permalink Edit Delete
thanh.sok Thanh, Sok added a comment - 1 hour ago
Hi, Thảo.
Anh đã fix xong bug ở trên. 
Cám ơn em đã post bug. Cứ tiếp tục feed back lại nếu có bug.
Sok Kim Thanh.